[Música]
muy buena familia Qué tal estáis Espero
que hayáis tenido un arranque de semana
maravilloso y espectacular y que os vaya
bien en todos vuestros proyectos y en
todas vuestras labores en esta ocasión
el lunes estuvo repleto de ataque por
parte de sálvame que no han querido
desaprovechar el intentar arruinar el
día de cumpleaños de la sevillana Olga
Moreno Parece ser que los temas de
Antonio David Marta riesgo Olga Moreno
solamente están vetado cuando no les
interesa porque quedan fatal Aunque en
esta ocasión la tarde ha sido un
completo y bochornoso espectáculo que da
pena como siempre en primer lugar los
señalamientos a Rocío flores horribles
con unas palabras de odio ya no
solamente porque puede haber un
distanciamiento entre Rocío flores y
Olga Moreno sino con la inquina que lo
pronuncian no durante toda la tarde lo
que han intentado señalar era como que
Olga more está apartada de la familia y
de todos sus seres queridos Y que nadie
quiere absolutamente nada con ella de
hecho lo que han hecho ha sido publicar
imágenes sacadas de contexto con unos
titulares que decían algo así como bueno
feliz sin nadie al lado el peor
cumpleaños de su vida aún sigue a 500 y
pico de kilómetros todo intentando dar
una imagen de una persona a la que toda
su familia Le ha dado la espalda porque
tiene una familia completamente
desestructurada cuando la verdad es que
no es así Olga Moreno ha recibido
numerosas muestras de cariño a lo largo
de todo el día con su cumpleaños y no
solamente por parte de los familiares
también por parte de la marea azul por
parte de los compañeros de YouTube por
parte de todos sus amigos en redes
historias de Instagram estuvo en Sevilla
todo el fin de semana quedó con amigos
de Sevilla estuvo con su familia su
padre su madre estuvo hermana de Olga
estuvieron en Sevilla también que yo las
vi y estuvieron para eliminarla Luego de
eso Olga ha viajado a Madrid y ha
celebrado el día finalmente con Agustín
algo que parece ser que le molesta a la
gente yo no lo entiendo familia os
estaré leyendo la caja de comentarios
decirme qué pensáis de esta aquelarre os
mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]